---
layout: archive
title: "CV"
permalink: /cv/
author_profile: true
redirect_from:
  - /resume
---

{% include base_path %}

教育经历
======
* B.E in Software Engineering, Guangzhou University, 2026 (expected)

项目经历
======
* 【项目名称】：身形优化商业计划书                                【项目角色】：项目负责人
  * 市场调研：通过问卷星/SPSS收集分析消费者数据，划分出健身人群/亚健康白领/控糖群体3大核心客群。 
  * 用户调研：建立BMI指数/消费场景/营养诉求等维度的用户画像体系。 
  * 竞品分析：挖掘识别出产品痛点，完成商业模型测算，基于竞品定价与成本结构数据，建立动态定价模型,预测首年毛利率达52%。
  * 报告输出： 输出商业计划书，整合市场/用户/财务数据。
 
 * 【项目名称】：基于微信小程序焦虑情绪分享平台                   【项目角色】：核心成员
   * 需求挖掘：设计混合调研方案，通过问卷星收集文本数据，结合课程评论情感分析，建立学习焦虑，考试焦虑，社交焦虑，择业焦虑以及考研焦虑等焦虑系数计算公式。  
   * 数据集成：整合相关等因素与论坛评论等多源数据，使用Python完成20+焦虑相关特征提取。
   * 构建模型：融合随机森林，通过交叉验证焦虑值预测；设计用户反馈闭环，开发系统焦虑预警API接口，持续收集用户焦虑因素的数据优化模型。 
   * 数据可视化：设计焦虑热力图看板，开发个性化推荐引擎。

 * 【项目名称】：通往金牌之路：奥运奖牌分析及预测模型              【项目角色】：数据分析
   * 数据收集：构建全球体育数据库：整合近5届奥运会/世锦赛结构化数据及赛事报道/教练访谈，通过Python+SQL清洗处理40+维度数据。  
   * 维度预测：完成奖牌榜预测、项目潜力分析、教练效益评估等维度数据预测。
   * 用户洞察：构建用户需求反馈闭环、设计数据众包机制。

校园经历
======
 * 【参赛经历】  
   * 2024年第五届“华数杯”全国大学生数学建模竞赛三等奖
   * 2024年第十四届APMCM亚太地区大学生数学建模竞赛三等奖 
   * 2024-2025第九届华为ict大赛省赛三等奖
   * 2024年外研社”国才杯”校赛笔译铜奖
   * 2024年计算机科学与网络工程学院权益提案大赛三等奖
   * 2023年广州大学计算机科学与网络工程学院雅舍评比大赛一等奖
   * 2023年广州大学计算机科学与网络工程学院新生篮球赛第四名
   * 广东省提琴学会2023年第五届弦乐公开赛优秀志愿者
   * 2022年广州大学“四院联合”运动会男子1500m组第八名
   * 2022-2023年广州大学学生“美育达人”

 * 【学业荣誉】  
   * 广州大学优秀青年志愿者；广州大学优秀学生干部；广州大学一等奖学金；广州大学优秀学生（2次）；国家励志奖学金 
  
掌握技能
======
* matlab
* python
* stata
* office
* sql

个人评价
======
 *  沟通协调：具备较强的沟通能力、快速建立人脉关系网络。
 *  专业能力：擅长数据分析和项目协调管理，具有敏锐的数据及市场洞察力，能胜任多个任务同时进行；对市场趋势、需求变化、竞争对手等方面具有高度敏感；具备一定的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题。
 *  思维创新能力：具备较强的逻辑思维能力和创新能力，从客户角度出发，结合市场情况，制定出可行的策略。
 *  沟通协调能力：具有良好的沟通协调能力，能够与不同的部门和人员有效沟通和协调。
 *  管理能力：擅长协调平衡团队成员的竞争与合作的关系，提高团队凝聚力。
 *  个人品质：细心谨慎、吃苦耐劳、遇事沉稳，拥有较强的抗压能力。
  
Talks
======
  <ul>{% for post in site.talks reversed %}
    {% include archive-single-talk-cv.html  %}
  {% endfor %}</ul>
  
